https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/recycling
recycl IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag recycl today hard drive recycl day nov. post novemb novemb dean vellenga depart today hard drive recycl day from noon p.m. hard drive itac repres circl drive east side k-state student union for inform safe secur dispos hard drive hard drive recycl day tuesday nov. IT new oct. post To k-state today event deadlin recycl tag hard drive recycl depart free dispos hard drive nov. post octob octob betsi edward dean vellenga depart hard drive recycl day noon-4 p.m. tuesday nov. manhattan salina campus properli dispos hard drive univers comput thi servic free k-state depart A sign hard drive recycl day form requir servic continu read depart free dispos hard drive nov. post To k-state today save event deadlin recycl tag hard drive recycl two ton paper collect octob shred day post novemb rebecca gould A total pound ton paper materi collect k‑state depart oct. shred secur dispos continu read two ton paper collect octob shred day post To k-state today save secur tag recycl secur shred document depart secur dispos paper electron media year long post juli octob betsi edward editor note weblink articl updat oct. In addit univers period shred day event depart secur dispos paper electron media ewast year continu read depart secur dispos paper electron media year long post To k-state today save secur servic support tag recycl secur shred day full swing today salina manhattan campus post octob novemb betsi edward k-state all univers shred day full-shr ahead mode today tuesday oct. manhattan salina campus depart secur dispos document person ident inform social secur number birth date credit card number locat manhattan campu a.m.-2 p.m. locat dole hall east k-state student union mid-campu drive salina campu a.m.-noon load area east west wing technolog center depart deliv document locat contact itac pick An author form pdf complet submit materi see sept. free shred day articl k-state today list materi shred k-state shred day oct. information/contact author form document resourc accept destroy recycl materi provid author form pdf pick-up servic tuesday oct. manhattan campu itac polici dispos univers document retent record polici record retent disposit schedul cliff hight univers archivist chight k-state.edu campu contact manhattan campu rebecca gould salina campu toni hoover post IT new secur tag event gogreen recycl use equip tech classroom post februari novemb ryan hagar the inform technolog assist center replac equip technolog classroom winter break some equip remov room transfer depart campu here list epson lcd projector apc VA batteri backup unit shure ulxp4-j1 microphon transmitters/receiv extron sw4 vga switcher continu read use equip tech classroom post IT new tag equip recycl technolog classroom shred day success oct. salina campu post octob novemb harvard townsend harv ksu.edu On tuesday oct. ton paper collect shred recycl part annual shred day sponsor inform technolog servic document resourc collect pound depart materi secur facil shred recycl k-state salina campu document resourc truck a.m.-noon tuesday nov. collect paper colleg technolog aviat like manhattan campu question record retent direct univers archivist toni crawford arcford k-state.edu other question salina event bring paper direct bill chestnut chestnut k-state.edu continu read shred day success oct. salina campu post IT new secur tag nation cybersecur awar month recycl shred day search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat